Прайс лист на сантехнические работы
Установка унитаза на готовое место (без демонтажа и расчеканки труб):	
Установка унитаза с бачком (отечественного производства), шт	от 3000 руб.
Установка унитаза с бачком (импортного производства: "Ido", "Ifo", "Gustavsberg" и др.), шт.	от 3000 руб.
Установка подвесного унитаза и кнопки (без инсталляции), шт.	от 2000 руб.
Установка подвесного унитаза (с инсталляцией), шт.	от 5500 руб.
Установка биде со смесителем, шт.	от 1800 руб.
Установка биде со смесителем и инсталляцией, шт	от 3500 руб.
Установка и подключение писсуара, шт.	от 2500 руб.
Демонтаж унитаза, биде, писсуара:	
Демонтаж унитаза с бачком, шт.	от 500 руб.
Демонтаж унитаза подвесного, шт.	от 500 руб.
Демонтаж биде, шт.	от 500 руб.
Демонтаж писсуара, шт.	от 500 руб.
Замена унитаза (с демонтажем старого унитаза и расчеканкой труб):	
Замена унитаза с бачком (отечественного), шт.	от 3000 руб.
доп.работа: заделка пола цементом при демонтаже старого унитаза, точка	от 4500 руб.
Замена унитаза с бачком (импортного), шт.	от 1400 руб.
Замена унитаза подвесного (с инсталляцией), шт.	от 6500 руб.
Ремонт унитаза:	
Замена бачка унитаза, шт.	от 2000 руб.
Ремонт/замена сливного механизма (отечественного нового образца), шт.	от 1500 руб.
Ремонт/замена сливного механизма (отечественного старого образца), шт.	от 1500 руб.
Ремонт/замена сливного механизма (импортного), шт.	от 2000 руб.
Устранение течи унитаза	от 1000 руб.
Замена гофры с демонтажем унитаза, точка	от 2000 руб.
Переделка канализационной трубы к унитазу, шт.	от 1000 руб.
Расчеканка труб (чугун на пластик), шт.	от 1000 руб.
Устранение простого засора унитаза, шт.	от 2000 руб.
Устранение сложного засора унитаза, шт.	от 3500 руб.
Установка смесителя на готовое место:	
Установка смесителя (типа "елочка" или однорычажного), шт.	2000 руб.
Установка смесителя с душевой лейкой (в ванной), шт.	2800 руб.
Установка настенного смесителя с терморегулятором, шт.	3000 руб.
Установка бесконтактного смесителя (электронного), шт.	3000 руб.
Установка шарового крана, регулятора давления на готовое место:	
Установка шарового крана (под мойку, под унитаз), шт.	500 руб.
Установка шарового крана (углового с экраном), шт.	500 руб.
Установка шарового крана (на стояк), шт.	от 500 руб.
Установка регулятора давления (редукционный клапан), шт.	от 850 руб.
Замена смесителя:	
(в цену включено - демонтаж старого смесителя, переустановка раковины, замена подводки, установка смесителя)	
Замена смесителя однорычажного, шт.	2000 руб.
Замена смесителя типа "елочка", шт.	2000 руб.
Замена смесителя с душевой лейкой в ванной, шт.	2800 руб.
Установка и монтаж скрытого смесителя	
(включая штробление стен, прокладку труб, укладку плитки), шт.	от 4500 руб.
Ремонт смесителя, крана:	
Замена гибкой подводки со снятием смесителя, шт.	от 800 руб.
Замена картриджа в смесителе, шт.	от 500 руб.
Замена кран-буксы (отечественной), шт.	от 1000 руб.
Замена кран-буксы (импортной), шт.	от 1000 руб.
Подгонка эксцентриков, точка.	от 550 руб.
Нарезка резьбы, точка.	от 400 руб.
Обрезка труб, рез.	100 руб.
Демонтаж смесителя, шарового крана:	
Демонтаж смесителя (типа "елочка" или однорычажного), шт.	500 руб.
Демонтаж крана старого типа (на кухне), шт.	500 руб.
Демонтаж шарового крана, шт.	350 руб.
Демонтаж регулятора давления, шт.	400 руб.
Установка раковин:
Установка раковины на готовое подстолье+подключение смесителя и сифона, к-т.	2500 - 3500 руб.
Установка раковины типа "Тюльпан"+подключение смесителя и сифона, к-т.	2400 - 3900 руб.
Установка раковины "Кувшинка" над стиральной машиной+подключение смесителя, к-т.	2400 - 3900 руб.
Установка раковины на кронштейны+подключение смесителя и сифона, к-т.	2900 - 3400 руб.
Установка"Мойдодыра", к-т.	4400 - 5900 руб.
Стоимость работ при демонтаже старых раковин:
Демонтаж смесителя, шт.	от 500 руб.
Демонтаж крана старого типа (на кухне), шт.	от 500 руб.
Демонтаж сифона, шт.	от 200 руб.
Демонтаж раковины, шт.	от 500 руб.
Ремонт раковин:
Замена сифона (отечественного) под раковиной, шт.	600 руб.
Замена сифона (импортного) под раковиной, шт.	900 руб.
Устранение течи под раковиной	от 1000 руб.
Устранение простого засора (чистка и переборка сифона, чистка трубы)	от 1500 руб.
Устранение сложного засора раковины (прочистка сифона и трубы + расчеканка трубы)	от 2000 руб
Сопутствующие услуги:
Навес зеркала (в зависимости от размеров и конструкции зеркала), шт.	от 1000 руб.
Установка полочки, шт.	от 600 руб.
Сборка тумбы под раковину, шт.	1200 руб.
Врезка раковины в столешницу, шт.	1200 руб.
Устранение простого засора раковины, шт.	от 1500 руб
Устранение сложного засора раковины, шт.	от 2000 руб
Установка ванн на подготовленное место (без демонтажных работ):
Установка стальной ванны, шт.	от 1500 руб.
Установка "стандартной" акриловой ванны (на готовую раму), шт	от 2500 руб.
Установка "угловой" акриловой ванны (со сборкой рамы), шт	от 2500 руб.
Установка чугунной ванны, шт.	от 2500 руб.
Установка гидромассажной ванны (в зависимости от типа), шт.	от 4000 руб
Установка ванны нестандартных размеров, шт.	от 3000 руб
Демонтаж и вынос ванн:
Демонтаж ванны (без учета выноса), шт.	от 700 руб.
Демонтаж ванны (с учетом выноса), шт.	от 1500 руб.
Замена ванн (с демонтажем, но без учета выноса):
Замена стальной ванны (без учета выноса), шт.	от 1500 руб.
Замена "стандартной" акриловой ванны (без учета выноса), шт.	от 1500 руб.
Замена "угловой" акриловой ванны (без учета выноса), шт.	от 2400 руб.
Замена чугунной ванны (без учета выноса), шт.	от 2900 руб.
Замена гидромассажной ванны, в зависимости от типа (без учета выноса), шт.	3500 - 6900 руб.
Замена ванны нестандартных размеров (без учета выноса), шт.	3000 - 3400 руб.
Ремонт ванн:
Герметизация ванны
Герметизация стыков силиконом, пог.м	1000 руб.
Уплотнение швов плинтусом , пог.м	500 руб.
Герметизация фугой для плитки, пог.м	1000 руб.
Герметизация бордюрной лентой, пог.м	от 500руб.
Герметизация швов плитки затиркой, м2	от 250 руб.
Устранение протечек, шт	от 1000 руб.
Мелкий ремонт ванны	от 1000 руб.
Установка/замена сифона (простой пластик)	1000 руб.
Установка/замена сифона (медь-латунь)	2000 руб.
Замена старого металлического слива ванны с распилом труб и выпилом слива, точка	2500 руб.
Устранение засоров:	
Устранение простого засора ванны	от 1500 руб.
Устранение сложного засора ванны	от 2000 руб.
Устранение простых засоров (удобный подход, трубы в хорошем состоянии):	
Устранение засора раковины (чистка и переборка сифона, чистка трубы)	от 2000 руб.
Устранение засора ванны:	
Разборка и чистка слива/перелива.	от 1000 руб.
Разборка и чистка слива/перелива + чистка трубы	от 2000 руб.
Разборка и чистка слива/перелива + чистка трубы + неудобный подход	от 2500 руб.
Рстранение засора душевой кабины (без разборки и сборки кабины	от 1800 руб.
Устранение засора унитаза (без демонтажа, в зависимости от состояния санфаянса	от 2000 руб.
Устранение сложных засоров (неудобный подход, трубы в плохом состоянии	от 2500 руб.
Устранение засора раковины (прочистка сифона и трубы + расчеканка трубы	от 2500 руб.
Устранение засора душевой кабины (с демонтажем и сборкой кабины	от 4000 руб.
Устранение засора унитаза (с демонтажем и установкой	от 2500 руб.
II) УСТРАНЕНИЕ ЗАСОРОВ с использованием спец.оборудования	
(рекомендуется при бережной и аккуратной прочистке коммуникаций)	от 3800 руб.
Устранение засоров сразу в нескольких точках:	
согласно указанному прайсу, но со скидкой за объем работ	скидка 20%.
Установка фильтров очистки воды:	
Установка фильтра грубой очистки	от 500 руб.
Установка фильтра тонкой очистки воды с манометром	от 1500 руб.
Установка питьевого фильтра типа "Гейзер" (с подключением крана и присоединением труб)	от 2800 руб.
Установка питьевого фильтра типа "Аквафор" (с подключением крана и присоединением труб)	от 2800 руб.
Установка умягчителя воды (в зависимости от сложности прибора)	от 1800 руб.
Ремонт фильтров:	
Замена картриджа	от 500 руб.
Промывка фильтров тонкой очистки	от 300 руб.
Демонтаж фильтров:	
Демонтаж фильтра грубой очистки	250 руб.
Демонтаж фильтра тонкой очистки	300 руб.
Демонтаж фильтра питьевого	400 руб.
Демонтаж умягчителя воды	450 руб.
Сборка, установка и подключение душевой кабины, уголка, бокса, колонки:	
Установка душевой кабины (стандартной)	от 4500 руб.
Установка душевой кабины с гидромассажем	от 5500 руб.
Установка душевой кабины с гидромассажем (с телевизором)	от 8000 руб.
Установка душевой кабины с парогенератором	от 7500 руб.
Установка джакузи без гидромассажа (стандартного размера 1,70 м.)	от 3900 руб.
Установка джакузи с гидромассажем (нестандартного размера 1,80 м. и 2,00 м.)	от 4500 руб.
Установка душевой кабины + джакузи	от 9000 руб.
Установка душевого уголка	от 2500 руб.
Установка душевого бокса (на готовую подводку),	от 4000 руб.
Установка душевого бокса (с подведением труб)	от 6000 руб.
Установка душевой колонки (простой), шт.	от 2900 руб.
Установка душевой колонки (с электрооборудованием)	от 4900 руб.
Установка душевой штанги	от 500 руб.
Дополнительные услуги:	
1) Герметизация швов душевой кабины силиконом	от 1500 руб.
2) Замена резинового шланга с хомутом на металлическую подводку (во избежание прорывов и протечек)	от 1900 руб.
3) Замена силюминовых соединений на латунные как более прочные	от 1500 руб.
4) Монтаж подиума под ванну, душевую кабину, бокс, уголок	от 3900 руб.
5) Монтаж пластиковых шторок для душевых кабин, боксов, уголков, к-т.	от 1500 руб.
6) Монтаж стеклянных шторок для душевых кабин, боксов, уголков, к-т.	от 4000 руб.
Ремонт сантехники (стандартный):	
Устранение течи душевой кабины, бокса, уголка, колонки, джакузи. (без учета демонтажа и сборки душевой кабины. бокса, колонки)	от 1500 руб.
Замена сифона. (без учета демонтажа и сборки душевой кабины, бокса, колонки)	от 1900 руб.
Ремонт/замена фартука в гидромассажной кабине	от 1400 руб.
Ремонт/замена парогенератора	от 2400 руб.
Ремонт душевого бокса, душевого уголка, джакузи	от 1400 руб.
Замена душевого поддона (простого)	от 1400 руб.
Замена душевого поддона (сложного)	от 2400 руб.
Замена душевой лейки	500 руб.
Замена душевой штанги	500 руб.
Реставрация и сложный ремонт душевых кабин	договорная
Демонтаж(с отключением, разборкой, без выноса):	
Демонтаж душевых кабин (стандартной, гидромассажной, с парогенератором)	1000 руб.
"для дальнейшего использования"	1900 руб.
2) Демонтаж джакузи	
"без сохранения"	1000 руб.
"для дальнейшего использования",	1600 руб.
3) Демонтаж душевого бокса, шт.	
"для дальнейшего использования"	1500 руб.
4) Демонтаж душевого уголка ("без сохранения")	1000 руб.
5) Демонтаж душевой колонки ("без сохранения")	1000 руб.
6) Демонтаж душевого поддона	1000 руб.
7) Демонтаж подиума	от 1400 руб.
8) Демонтаж ванны (без учета выноса), шт.	700 руб.
9) Демонтаж ванны (с учетом выноса, но без вывоза), шт.	1000 руб.
Разводка полипропиленовых трубподустановку сантехники:	
1) точка (разводка труб до3-х п/м)	1900 руб./точка
2) точка (разводка труб до5-ти п/м)	2900 руб./точка
- в стоимость входит: прокладка труб без штробления, установка уголков, тройников, соединительных муфт	
Разводка металлопластиковых трубподустановку сантехники:	
в стоимость входит: прокладка труб без штробления, обрезка, зачистка труб, установка фитингов, уголков, тройников	450 руб./погон. метр
Разводка железных трубподустановку сантехники:	
в стоимость входит: прокладка труб без штробления, установка уголков, тройников, соединительных муфт и сгонов	550 руб./погон. метр
Разводка медных труб через фитингиподустановку сантехники:	
в стоимость входит: прокладка труб без штробления, обрезка, зачистка труб, установка фитингов, уголков, тройников	900 руб./погон. метр
Разводка труб сшитый полиэтилен "РЕХАУ"подустановку сантехники:	
1) точка (разводка труб до3-х п/м)	1800 руб./точка
2) точка (разводка труб до5-ти п/м)	2300 руб./точка
- в стоимость входит: прокладка труб без штробления стен, обрезка, зачистка, пайка и соединение труб	
Монтаж коллектора (гребенки):	
1) установка гребенки	800 руб./шт.
2) замена гребенки	700 руб./шт.
3) монтаж и установка гребенки г/х воды с подводом труб из коллекторной шахты	6000 руб./точка
Установка шарового крана на готовое место:	
1) Установка шарового крана (под мойку, под унитаз)	500 руб./шт.
2) Установка шарового крана (на стояк)	600 руб./шт.
Установка регулятора давления (редукционный клапан)	850 руб./шт.
Замена фитинга (устранение течи)	400 руб./шт.
Монтаж канализации:	
1) Монтаж канализационных труб ПВХ (без установки унитаза, биде, писсуара)	от 950 руб./точка
2) Монтаж канализационных чугунных труб (без установки унитаза, биде, писсуара)	от 1900 руб./точка
3) Монтаж и подключение сололифта (фекального насоса)	2400 - 3400 руб./точка
Демонтаж труб и приспособлений:	
1) Демонтаж труб водоснабжения	от 130 руб./п.м
2) Демонтаж канализационных труб	от 300 руб./п.м
3) Демонтаж гребенки	от 290 руб./шт.
Ремонт труб:	
1) Устранение течи труб	от 1000 руб./точка
2) Устранение простого засора	от 2000 руб./точка
3) Устранение сложного засора	от 2800 руб./точка
Штробление стен под трубы цена за погонный метр:
Штробление гипсокартона 20х20 мм	50 руб
Штробление кирпича 20х20 мм	150 руб.
Штробление бетона 20х20 мм	250 руб.
Штробление гипсокартона 40х40 мм	100 руб.
Штробление кирпича 40х40 мм	300 руб.
Штробление бетона 40х40 мм	500 руб.
Штробление гипсокартона 70х70 мм	150 руб.
Штробление кирпича 70х70 мм	400 руб.
Штробление бетона 70х70 мм	700 руб.
Штробление гипсокартона 100х100 мм	200 руб.
Штробление кирпича 100х100 мм	700 руб.
Штробление бетона 100х100 мм	1000 руб.
Установка полотенцесушителя:
1) Установка полотенцесушителя на готовую подводку (без подгонки), шт.	от 1500 руб.
2) Установка полотенцесушителя на готовую подводку (с подгонкой), шт.	от 2400 руб.
Демонтаж полотенцесушителя, шт.	от 500 руб.
Замена полотенцесушителя:
1) Замена полотенцесушителя на готовую подводку (без подгонки), шт.	от 1500 руб.
2) Замена полотенцесушителя на готовую подводку (с подгонкой), шт.	от 2400 руб.
3) Замена полотенцесушителя с установкой перемычки и 2-х шаровых кранов (на трубы диаметром до 3/4), шт.	5900 - 6900 руб.
4) Замена полотенцесушителя с установкой перемычки и 3-х шаровых кранов (на трубы диаметром до 3/4), шт.	6400 - 7400 руб.
5) Замена стояка, шт.	7500 - 11 000 руб.
Перенос полотенцесушителя на другую стену:
1) Перенос с подводкой труб (без установки перемычки), шт.	от 6300 руб.
2) Перенос с подводкой труб (с установкой перемычки и 2-х шаровых кранов) на трубы диаметром до 3/4, шт.	от 10000 руб.
Ремонт полотенцесушителя:
1) Устранение течи полотенцесушителя	от 1500 руб.
2) Установка перемычки с установкой 2-х шаровых кранов (на трубы диаметром до 3/4), шт.	4400 - 5500 руб.
3) Замена открытой подводки к полотенцесушителю	от 4400 руб.
4) Замена открытой подводки к полотенцесушителю на скрытую со штроблением стены	6300 - 7500 руб.
ПОДКЛЮЧЕНИЕ ПРОТОЧНОГО ВОДОНАГРЕВАТЕЛЯ:
1)На готовые коммуникации, с заменой выходящего из водонагревателя кабеля, шт.	от 2300 руб.
2)К воде и электрощиту, с прокладкой кабеля наружным способом, шт.	от 3900 руб.
ПОДКЛЮЧЕНИЕ ПРОТОЧНОГО-СИСТЕМНОГО ВОДОНАГРЕВАТЕЛЯ:
1)К воде и сливу, шт.	2000 - 3000 руб.
2)К электричеству, воде и сливу, с прокладкой кабеля наружным способом, шт.	3900 - 4500 руб.
ПОДКЛЮЧЕНИЕ НАКОПИТЕЛЬНОГО ВОДОНАГРЕВАТЕЛЯ:
1)На готовые коммуникации, шт.	2700 руб.
2)К воде и сливу, шт.	2500 - 2900 руб.
3)К электричеству, воде и сливу, с прокладкой кабеля наружным способом, шт.	3400 - 4500 руб.
На готовые коммуникации(цены даны без учета стоимости материалов):
Подключение отдельностоящей стиральной машины, шт.	2000 руб.
Подключение встраиваемой стиральной машины, шт.	2000 руб.
C доработкой коммуникаций по подключению к воде и сливу(цены даны без учета стоимости материалов):	4000 руб.
К электросети, прокладкой кабеля наружным способом(цена без учета стоимости материалов):
Полное подключение к воде, сливу и электросети(цены даны без учета стоимости материалов):
Монтаж стиральной машины:
Подключение отдельностоящей стиральной машины, шт.	1700 руб.
Подключение встраиваемой стиральной машины, шт.	2050 руб.
Дополнительные услугистиральной машины (цены даны без учета стоимости расходных материалов):
1)демонтаж старой стиральной машины, шт.	1000 руб.
2)врезка дополнительной запорной арматуры в трубопровод (с нарезанием новой резьбы)	550 руб.
3)врезка сливного шланга в трубопровод (c нарезанием новой резьбы)	850 руб.
4)установка фильтра грубой очистки, шт.	500 руб.
5)установка системы Аквастоп, шт.	5000 руб.
6)штробление стен под прокладку электрокабеля в бетоне, п/м.	650 руб. за п/м
7)штробление стен под прокладку электрокабеля в кирпиче, п/м.	400 руб. за п/м
8)сверление сквозных отверстий (зависит от материала стены), шт.	300 - 200 руб.
9)консультация мастера (с выездом, но без подключения техники)	1500 руб.
10)наценка на услуги мастера при выезде за МКАД	от500 руб.
Подключение стиральной машины (цены даны без учета стоимости материалов):
Подключение отдельностоящей посудомоечной машины, шт.	от 1500 руб.
Подключение встраиваемой посудомоечной машины, шт.	от 1800 руб.
К электросети, прокладкой кабеля наружным способом(цена без учета стоимости материалов):
Подключение посудомоечной машины к электросети, шт.	от 2200 руб.
Дополнительные услуги(цены даны без учета стоимости расходных материалов):
1)демонтаж старой посудомоечной машины, шт.	500 руб.
2)врезка дополнительной запорной арматуры в трубопровод (с нарезанием новой резьбы)	690 руб.
3)врезка сливного шланга в трубопровод (c нарезанием новой резьбы)	690 руб.
4)установка фильтра грубой очистки, шт.	690 руб.
5)установка системы Аквастоп, шт.	6000 руб.
6)штробление стен под прокладку электрокабеля в бетоне, п/м.	от 490 руб. за п/м
7)штробление стен под прокладку электрокабеля в кирпиче, п/м.	от 340 руб. за п/м
8)сверление сквозных отверстий (зависит от материала стены), шт.	от 500 руб.
9)консультация мастера (с выездом, но без подключения техники)	1500 руб.
10)наценка на услуги мастера при выезде за МКАД	1000 руб.